ugutan.
Siasatan.
Tiga hari.
Tiga hari?
Saya takut itu tidak mungkin.
Itu masalah awak.
Jika anda tidak boleh melakukannya,
anda tahu apa akibatnya.
Di rumah-rumah mulia ini,
niat diorang tak dapat diduga.
Semua orang di sini bijak,
tiada seorang pun yang anda mahu menyinggung perasaan.
Tetapi sekarang saya sudah
sudah menyinggung perasaan mereka.
Saya menasihati anda untuk mengetahui tempat anda.
Anda tidak mahu membuat musuh sebaik sahaja anda tiba, bukan?
Jika anda cuba menjadi lemah lembut dan rendah hati,
anda masih akan membuat sama banyak musuh.
Tidak kira berapa besar tentera mereka,
Saya mempunyai cara saya sendiri untuk mengalahkan mereka.
Kemudian adakah anda tahu
dalam tembok yang menjulang tinggi ini
anda akhirnya akan menjadi hantu?
Maka jadilah ia.
Saya perasan awak
sangat suka mencampuri urusan orang lain.
Saya akan masuk ke rumah agam saya, awak buat kerja awak.
Mari kita simpan sendiri
dan jangan campur tangan antara satu sama lain, okay?
Keluar!
Nongyu.
saya tak faham.
Anda telah bersusah payah untuk menjebak diri anda di sini.
Dikelilingi oleh musuh.
Setiap langkah adalah perjuangan.
Adakah ini benar-benar yang anda mahukan?
Anak, nyawa awak akhirnya telah diselamatkan.
Anda pernah melalui kematian sekali.
siapa awak
Awak boleh panggil saya Yanbo.
siapa nama awak?
Kalau awak tak nak jawab, saya takkan tanya.
Dilahirkan dalam keadaan huru-hara.
Mungkin lebih baik tanpa nama.
Datang, anak.
Minum ubat ni dulu.
Sekurang-kurangnya dia faham peraturan.
Dia mendengar apabila saya bercakap.
Tetapi siapa yang tidak boleh bertindak tunduk?
Dia berkata sendiri
bahawa dia akan tinggal di halaman itu.
Untuk semua perkara,
dia perlukan persetujuan saya sebagai kakaknya.
Dia patuh buat masa ini.
Tetapi seiring berjalannya waktu,
siapa tahu apa yang mungkin berlaku?
Anda telah melakukannya dengan baik.
Bapa.
Shiyuan benar-benar setia kepada anda.
Terima kasih atas kemurahan hatimu, Bapa.
Datang.
ayah,
apa yang anda akan lukis selepas selesai yang ini?
Lihatlah kamu, Bapa, begitu pelupa.
Jangan awak selalu melukis
gadis-gadis baru apabila mereka tiba?
Saya benar-benar lupa tentang itu.
Kita tidak boleh memecahkan tradisi.
Jom buat malam ni.
Pergi buat persiapan.
ya.
Tolong cepat berubah, wanita cantik,
jangan biarkan Cikgu Chen menunggu.
Apakah maksud ini?
Mengikut peraturan rumah agam itu,
Cikgu Chen mesti melukis
potret mandi setiap gadis baru.
Potret mandi?
Bolehkah kamu berdua pergi dahulu?
Saya boleh menguruskan sendiri.
Saya akan cepat.
Sida tua itu.
Bibir longgar tenggelam kapal.
Pegawai Li, kebiasaan kamu muncul tanpa diundang
perlu berubah.
Saya hanya meronda berdekatan.
Halaman ini di bawah pengawasan saya.
Biar saya beritahu awak,
walaupun Chen Jingbian adalah seorang kasim,
dia masih mendera wanita.
Walaupun saya seekor kambing di mulut harimau,
apakah yang boleh dilakukan oleh Pegawai Li mengenainya?
Jika anda berjanji untuk meninggalkan tempat ini
dan tidak pernah kembali,
Saya berjanji untuk membantu anda melarikan diri.
Kemudian saya lebih suka tidak mendapat bantuan anda.
Anda telah pun menyelamatkan saya,
lebih daripada sekali.
Awak tak faham Chen Jingbian.
Anda tidak akan dapat menahannya.
Awak yang tak faham saya.
Apa yang saya lalui,
anda tidak tahu apa-apa tentang.
Tolong pergi sekarang, saya perlu berubah.
Tolong, Tuan Chen, balas dendam kepada keluarga saya.
Biar saya tanya awak,
jika saya tidak mengetuk pisau itu dari tangan anda ketika itu,
adakah anda akan mempunyai?
saya akan.
kaki saya!
anak.
selamat tinggal.
jangan bergerak.
Yanbo, ini bukan saya.
Ini bukan saya.
Saya bukan begini.
Saya tidak mahu menjadi seperti ini, Yanbo.
anak.
Kecederaan awak terlalu teruk.
Ia sudah bernasib baik kerana anda terselamat.
Yanbo, tolong selamatkan saya.
Saya tak nak jadi macam ni.
Saya mesti berdiri semula.
Yanbo, saya tidak boleh kekal seperti ini.
Saya mesti sembuh.
Saya mesti berdiri semula.
anak.
Adakah anda tahu bahawa untuk berdiri semula,
kaki awak mesti patah lagi?
Untuk membentuk semula tendon dan tulang anda.
Wajah anda akan memerlukan banyak luka,
barulah anda boleh dilahirkan semula.
anak.
Kesakitan akan menjadi pedih.
Bagaimana dengan Tianshan
Hantu Racun Api?
Jika saya mengambil itu,
Saya tidak akan merasa sakit lagi.
Ubat ini memang melegakan kesakitan.
Tetapi anda tidak boleh mengambil terlalu banyak.
Sekali ketagih,
ia boleh menyebabkan kecederaan atau kegilaan,
atau bahkan meragut nyawa anda.
Sepanjang tahun saya sebagai doktor,
Saya tidak pernah melihat sesiapa yang menanggungnya.
Jangan terlalu fikir.
Hanya berehat dan sembuh.
anak.
awak buat apa?
selamat tinggal.
Saya telah membuat permulaan yang baik.
sekarang,
terpulang kepada anda.
Mengapa menyeksa diri sendiri?
Saya tidak boleh menjadi lumpuh.
Saya mesti berjalan semula.
Untuk keluarga saya,
untuk saudara-saudaraku,
Saya mesti membalas dendam.
Cikgu Chen.
Alangkah cantiknya.
Begitu indah dalam lukisan,
alangkah indahnya.
Tolonglah cantik mandi.
apa?
Awak dengar tak Cikgu Chen?
Tanggalkan!
kamu semua,
dapatkannya!
ya.
Tidak tergesa-gesa.
Kita mesti perlahan-lahan,
lambat sangat.
Mandi dengan air orkid, basuh dengan wangian,
berpakaian indah seperti bunga.
Wei.
Xie Zheng.
Kang Rui.
Kang Sunrui.
Yan Zhirui.
Ying.
Wang Lin.
Ying Bei Tu.
Ying Lu.
Hao Xiao.
Tong Liu.
Itu.
Zhang.
Liu Wang.
Jia Ning Tao Jia.
Jia Ning Tao Jia Ying Xi Dou Rong Jing.
Jia Ning Tao Jia Ying Xi Dou Rong Jing Shou Peng.
Itu.
Penolong.
Li Sheng Lan Feng Tao.
Xian Gong.